# TestAssignment_ItAcademy
## Test assignment for JS Web development course at IT Academy

### Задание №1
Требуется сверстать страницу по макету.

Требования к вёрстке:
1. Вёрстка должна быть резиновой — при изменении ширины окна браузера основная колонка должна растягиваться; ширина колонки с меню должна быть фиксированной.
2. Вёрстка должна быть блочной — без использования тегов таблиц и стилевых свойств типа "display: table-*", без flex, без grid layout.
3. Жёлтый фон меню должен доходить до подвала, как на макете.
4. Подвал должен располагаться сразу после текста (текста статьи либо текста левого меню — смотря что длиннее). Подвал не следует прижимать к нижнему краю окна браузера.
5. Вёрстка должна быть адаптивной — при узком окне браузера меню должно располагаться выше основного текста; меню, текст, изображение должны быть на всю ширину окна (положение точки перехода подобрать самостоятельно).
6. Гиперссылки могут вести куда угодно. Тексты могут быть произвольными, но количество пунктов меню должно быть достаточным для того, чтобы при широком окне браузера колонка с меню оказывалась больше по высоте чем колонка с основным текстом.
7. Сверстать следует полностью вручную. HTML/CSS код должен быть компактным и ясным.
### Задание №2
На странице simply.html написать javascript-код, находящий и выводящий в консоль (console.log) все простые числа в интервале от 1 до 1000.
### Задание №3
Требуется спросить у пользователя:
* фамилию, имя, отчество РАЗДЕЛЬНО (оператором prompt)
* возраст в годах (оператором prompt)
* пол (оператором confirm, например, "ваш пол - мужской?")

и вывести оператором alert анкету пользователя по примеру:

```ФИО: Иванов Иван Иванович  
возраст, лет: 20
возраст, дней: 7300
пол: мужской
пенсионный возраст: нет
```
На странице anketa_if.html реализовать задание с использованием условного оператора (if), без условной операции (?:).

На странице anketa_oper.html реализовать задание с использованием условной операции (?:), без условного оператора (if).

В обоих реализациях оператор alert должен использоваться ровно один раз.

Учесть, что у мужчин и женщин пенсионный возраст различается.
### Задание №4
На странице words.html по нажатию кнопки:
* спросить у пользователя текст произвольной длины;
* найти во введённом тексте три самых длинных слова;
* вывести эти слова оператором alert через точку с запятой.
